03.04.2023 - написали логику калькулятора, сделали его рабочим:
1. Получили из $_POST значения по именам данных с фронта.
2. Прописали цикл на правильное вычисление результатов.
3. Добавили в цикл проверку существования данных и защиту от деления на ноль
4. Проверкой по isset() (9 строка на бэке) избавились от предупреждений при запуске калькулятора
5. Изменил проверку значений и is_empty() на '== NULL'. Начало отрабатывать предупреждение о делении на ноль.
   is_null() при этом выдаёт какую-то ошибку.
6. Переписал на фронте тип данных членов выражения с number на float. Появилась возможность использовать дробные числа.




04.04.2023 -  сделали ещё 2 калькулятора, на простом switch и на switch с использованием функций:
1. Я узнал, что типа float в HTML не существует. И, соответственно, PHP - язык с динамической типизацией (можно писать что и как угодно и многое будет прощено)
2. Сделали калькулятор на простом switch
3. Сделали калькулятор на switch с использованием функций
4. Ссылка на функции идёт с аргументами
5. switch - это замена условной конструкции, понимаю возможные случае их использования