03.04.2023 - написали логику калькулятора, сделали его рабочим:
1. Получили из $_POST значения по именам данных с фронта.
2. Прописали цикл на правильное вычисление результатов.
3. Добавили в цикл проверку существования данных и защиту от деления на ноль
4. Проверкой по isset() (9 строка на бэке) избавились от предупреждений при запуске калькулятора
5. Изменил проверку значений и is_empty() на '== NULL'. Начало отрабатывать предупреждение о делении на ноль.
   is_null() при этом выдаёт какую-то ошибку.